Imagine if you could only communicate with your family by writing.
Imaginez si vous ne pouviez communiquer avec votre famille que par écrit.
Sometimes it's just easier to speak.
Parfois, il est juste plus facile de parler.
One of the advances of technology is voice recognition.
Un des progrès de la technologie est la reconnaissance vocale.
Whether it's searching the Web:
Que ce soit pour effectuer une recherche sur le Web:
"Nineteenth Century Architecture."
«Architecture du dix-neuvième siècle»,
Dictating emails:
dicter des e-mails:
"Send email to Jack Harding."
"Envoyer un e-mail à Jack Harding",
Or controlling your navigation app.
ou contrôler votre application de navigation.
Many people with physical disabilities
De nombreuses personnes en situation de handicap physique
rely on voice recognition to use the computer.
dépendent de la reconnaissance vocale pour utiliser un ordinateur.
"Place order."
«Passer commande.»
But for that to happen websites and apps need to be properly coded.
Mais pour que cela soit possible, les sites Web et les applications  doivent être codés correctement.
"Go? Cancel?"
«Confirmer? Annuler?»
Voice recognition could help lots of other people
La reconnaissance vocale peut également aider de nombreuses autres personnes
with temporary limitations too, like an injured arm.
en situation de handicap temporaire, telle qu'un bras cassé.
"Place order."
«Passer commande.»
It can also prevent injuries becoming worse,
Cela peut aussi prévenir l'aggravation d'un trouble,
like RSI: Repetitive Stress Injury.
tel les troubles musculo-squelettiques (TMS).
Or for people simply preferring voice.
Ou simplement être utile aux personnes qui préfèrent utiliser la voix
Web accessibility:
L'accessiblité Web :
"Place Order."
«Passer commande.»
Essential for some, useful for all.
Essentielle pour certains, utile à tous.